we have here and it's that the bun has been
tenemos acá y es que la que el bollo se
pronounced
ha pronunciado
[Music]
[Música]
shine and my god I'm freaking out with your
brillo y por dios estoy flipando con tu
comment
comentario
look there are people that you have
mira que hay gente que me habéis puesto
named I didn't know and nobody has wanted to go if you
nombre no sabía y nadie ha querido ir si
are not or look at the comment that
no eres o mirar el comentario que me ha
Brigitte Javi left me but let's be
puesto brigitte javi pero vamos a ser
honest it's not only the treatment of the
honestos no sólo es el tratamiento a los
results I limit myself who kept
resultados me limito quién se quedó con
all the money and who proves to be so
toda la plata y quién demuestra ser tan
calculating to
calculador
come and what is it that you are insinuating
venir y qué es lo que estás insinuando
there yes freaking out
ahí sí flipando de verdad
I'm really freaking out
estoy flipando
what you are mentioning is very strong
lo que estáis mencionando es muy fuerte
and now we are going to talk about that
y ahora vamos a hablar de eso de la
sentence that Marca spoke about yesterday which
sentencia que habló ayer marca que
is also a lie what Mike said
además es mentira lo que dijo mike de
that Fidel lost that lawsuit
que fidel perdió esa demanda
is a lie what Michael says I have
es mentira lo que dice michael yo tengo
the sentence that is also a
la sentencia esa también es una
sentence from the Supreme Court
sentencia del tribunal supremo
look I'm telling you the thing
mira te la digo la tema
is a sentence from the Supreme Court
es una sentencia del tribunal supremo la
5.162 2016 okay and Fidel wins that sentence
5.162 2016 vale y esa sentencia la gana
because things like that were being insinuated
porque se estaba insinuando cosas así
man what a horrible shine and comment
hombre qué horror brillo y de comentario
what a horrible comment
qué horror de comentario
everyone is understanding your
todo el mundo estamos entendiendo tu
insinuation be a thing  that then the
insinuación sea una cosa que ya luego el
guy has all the
tío por toda la cara tenga todas las
things in his name all over his face, all over his face, it won't
cosas en su nombre de por toda la cara
be either, it will be because his wife allows it,
tampoco será será porque su mujer se lo
okay, but man, what was said there
vale pero hombre lo que se contó allí
is very strong, there are convictions for it,
es muy fuerte hay condenas por ello
Javi didn't win it, if he wins, in the end, I
javi no la gano si la gana final la
have it here when I was talking, in the
tengo aquí que cuando estaba hablando
end, the truth is that here, here, there are
final de verdad es que aquí a aquí hay
all kinds of colors and all kinds of jurists and judges
cada un color y cada jurista y cada juez
that I'm hallucinating is
que yo alucino es
here in each one, a high jurist, what the
aquí en cada un colocada jurista qué
[ __ ] are you talking about, in the end, that Javi didn't
[__] estás hablando final de que javi no
win it, if he wins, I have it here in
la ganó si la gano la tengo yo aquí
front of me, the sentence, Fidel wins,
delante la sentencia la gana fidel lo
what was said last night is not true and I feel
que se dijo anoche no es verdad y yo lo
sorry for my colleagues because it's not a
siento por mis compañeros porque no es
one, what I say is that later today
una la que lo digo es que luego hoy se
some have echoed it, the sentence, Fidel
han hecho eco algunos la sentencia la
wins in the Supreme Court and not only does he
gana fidel en el supremo y no solamente
win, but one of the
la gana sino que hay uno de los
defendants has declared themselves in default
demandados que se declaran en rebeldía
because he doesn't show up in court, [ __ ], how many
porque no se presenta en el juzgado
judges are there here and
[__] que de jueces hay aquí y que de
oncologists suddenly read it Javi, I
oncólogos de repente léela a javi no la
can't read it all because you can't
puedo leer entera porque no se puede
use a sentence to make money, it
utilizar una sentencia para ganar dinero
's a sentence that is being anonymized
es una sentencia que está anonimizar a
in the  judiciary and it can't be
en el poder judicial y no se puede
used but I have it I've checked it
utilizar pero yo la tengo la he revisado
because yesterday they indicated how to locate it
porque ayer señalaron cómo localizarla
okay and Fidel wins that sentence well
vale y esa sentencia la gana fidel
I don't know I don't know based on what it was
pues yo no sé yo no sé en base a que se
said yesterday that they lose that sentence
dice ayer que esa sentencia la pierden
because it can be talked about
porque se puede hablar de ello
javi bike yesterday put an end to it well if he did
javi bike ayer la puso fin a pues si la
n't put it commented on it I read it do
no la puso la comentó
you want me to read it I read it
la leo queréis que la lea la leo
in honor of the truth in honor of the
en honor a la verdad en honor a la
truth I'm not going to understand a lot of
verdad no la voy a enterar un montón de
pages I'm going to read the ruling for everything
páginas voy a leer el fallo por todo lo
stated in the name of the king by the
expuesto en nombre del rey por la
authority conferred on him by the
autoridad que le confiere la
constitution this court has decided to
constitución esta sala ha decidido
allow the appeal
estimar el recurso de casación
filed by the plaintiffs okay the
interpuesto por los demandantes vale la
appealed sentence ta ta ta ta ta ta the
sentencia recurrida ta ta ta ta ta ta la
Alcobendas sentence the
sentencia de alcobendas la sentencia del
tas sentence tata tata total to
tas tata tata total
partially estimate the claim and now I
estimar en parte la demanda y ahora os
will explain why it is partially estimated okay to
explico porque se estima en parte vale
partially estimate the claim filed
estimar en parte la demanda interpuesta
at the time against quartz and against a
en su día contra cuarzo y contra un
gentleman that I don't know who the gentleman is I don't know
señor que no sé quién es el señor no sé
who he is okay but
quién es vale pero se consideran
the things that were said in the
las cosas que se dijeron en los
three-way programs are considered violations of honor and privacy and where are you
programas a tres bandas y dónde estás
heart is worth it and the
corazón vale y se condena a los
defendants are ordered to pay these people
demandados a pagarle a estas personas
who I understand are Fidel and Rocío 15
que yo entiendo que son fidel y rocío 15
thousand payments,
mil pagos
sentences that are lies cannot be decided,
no se puede decidir sentencias que son
which I have seen today on several
mentiras que se lo he visto hoy a varios
YouTube channels, please, that the
canales de youtube por favor que la
blue tide and the hatred towards Rocío Carrasco
marea azul y el odio a rocío carrasco
sells more, well it may be, well it may be
vende más pues puede ser pues puede ser
that when we say something in favor of Rocío
que cuando digamos algo a favor de rocío
Carrasco we
carrasco
lose audiences and it may be that we
perdamos audiencia y puede ser que la
gain them if we say things against
ganamos si decimos cosas en contra de
her, but I may like her more or
ella pero a mí me puede caer mejor o
less, but let's inform ourselves of this
peor pero vamos a informarnos esta
sentence in the Supreme Court.
sentencia en el tribunal supremo- la
Fidel wins
gana fidel
and I'm going to explain to you why Fidel wins,
y os voy a explicar por qué la gana
this sentence, Fidel wins,
esta sentencia la gana fidel
well I don't know what the reasons were for why
pues yo no sé cuál serán los motivos por
yesterday it was said that
los que ayer se dijo que es
Fidel's skin is transcendent, but this
trascendencia la piel de fidel pero esta
sentence, Fidel's desire, I have it
sentencia las ganas fidel la tengo
in front of me, Fidel wins, okay, it is
delante la gana fidel
partially estimated, it is
vale se estima parcialmente se estima
partially estimated because the
se estima parcialmente porque las
claims that the
pretensiones que tienen la parte
plaintiff has were exaggerated, that is to say, the
demandante fueron exagerada o sea la
plaintiff wanted the ruling to be
parte demandante quería que el fallo se
read not only in the programs
leyera no solamente en los programas
but that a few of them be published
sino que se publicaran unos cuantos de
newspapers that are from the same
periódicos que son de la misma del mismo
publishing group as the chain,
grupo editorial que la cadena vale
so the judges said, no, this is
entonces los jueces dijeron no esto es
exaggerated and they also dismissed 150
exagerado y también se desestiman 150
thousand euros, which is what they are asking for. They are
mil euros que son lo que piden se les
sentenced to fifteen thousand. Okay,
condena a quince mil vale
but man, he didn't win it, he didn't win it,
pero hombre no la gana no la ganó la
Fidel's skin, he doesn't lose it, Fidel
piel de fidel no la la pierde fidel
said it last night, but not only last night,
anoche se dijo pero no solamente anoche
today it has been said on other
que hoy se ha dicho en otros canales de
YouTube channels that don't get informed. Man,
youtube que no se informan hombre por
please, the information is there. If you're going to
favor la información está ahí si vas a
talk about a sentence, read the
hablar de una sentencia le te la
sentence, okay, read the sentence and such. They
sentencia vale lete la sentencia y tal
lose this lawsuit in the first
esta demanda la pierden en primera
instance
instancia
and they lose it in the provincial court
y la pierden en la audiencia provincial
because the judges
porque los jueces
consider that they are public figures
consideran que son personajes públicos
of great interest and that it is
de mucho interés y que es de un dominio
public domain that there are conflicts in the couple, that there are
público que hay conflictos en la pareja
family conflicts, that there is
que hay conflictos familiares que hay
a dispute over the inheritance, I don't know what,
una disputa por la herencia no sé qué
but that is the provincial court. Okay,
pero eso es la audiencia provincial vale
the moment the supreme court comes
en el momento que viene el tribunal
and allows an appeal, the sentence
supremo y estima un recurso la sentencia
of the first instance and the sentence
de la primera instancia y la sentencia
of the provincial court are useless,
de la audiencia provincial no sirve
okay, they are annulled, do you
vale quedan anuladas
understand the sentence,
me entendéis la sentencia
the last sentence that there was with Antonio
la sentencia última que hubo con antonio
David from the superior court of justice,
david del tribunal superior de justicia
okay, it does not annul the sentence of the first
vale no anula la sentencia del primer
social court.  Regarding the
juzgado de lo social respecto a la
lawsuit they file for the labor issue
demanda que ponen por el tema laboral
but it does not annul it because the sentence
pero no lo anula porque la sentencia
comes to ratify it, it is valid, but when
viene a ratificar se vale pero cuando se
an appeal is partially estimated, the
estima parcialmente un recurso la
sentence of the first instance which is
sentencia de la primera instancia que es
the court of Alcobendas and the SEP
el juzgado de alcobendas y la sep lo
puts it in the fourth point, Annika, but
pone en el cuarto punto annika pero es
the fourth point is not valid. The fourth
que el cuarto punto no vale el cuarto
point is telling you what they did
punto te está contando lo que hicieron
in the first instance and in the
en la primera instancia y en la
provincial court. Do you
audiencia provincial
like what I'm saying?
que os gusta lo que estoy diciendo
Perfect. You don't like it because you would like it to
perfecto que no os gusta porque os
be a potato field. Whatever you
gustaría más que fuera patatal lo que
want, I am explaining the
queráis yo los estoy explicando la
sentence to you. Fidel wins and I am
sentencia la sentencia la gana fidel y
going to explain to you why Fidel wins.
os voy a explicar por qué la gana fidel
Okay, you can give your opinion about Rocío Carrasco.
vale tu puedes opinar de rocío carrasco
Of course you can give your opinion about Rocío Carrasco.
por supuesto que puedes opinar de rocío
You want to give your opinion and you think it
carrasco tú quieres opinar y tú crees
seems strange to you, and what do you think of
que te parece raro y qué te parece un
Fidel as lazy? And what do you think of it as strange
vago fidel y qué te parece que qué raro
that Fidel had companies to
que fidel tuviera sociedades para
manage Rocío Carrasco's money, or
manejar el dinero de rocío carrasco o
to manage the inheritance, or to carry out
para manejar la herencia o para llevar
Rocío Jurado's artistic work, or to
el artisteo de rocío jurado o para
carry out Ortega's livestock, you
llevar la ganadería de ortega tu eso lo
can do that.  to give an opinion on what you cannot say
puedes opinar lo que tú no puedes decir
and that is why there is this
y es por esto por lo que hay esta
conviction what you can tell us on an
condena lo que tú nos puedes decir en un
Antena 3 program is
programa de antena 3
that Fidel
que fidel
disappeared from his home for three weeks
desapareció durante tres semanas de su
and when he shows up at his house
casa y que cuando aparece en su casa
Rocío puts his suitcases at his
rocío le pone las maletas en su en la
doorstep
puerta de su casa
okay I puts his suitcases at
vale los yo le pone las maletas en la
and Fidel says to her no pretty no the suitcases
y fidel le dice no bonita no las maletas
of things that this house is mine that
de las cosas que esta casa es mía que
everything is in my name and all the money
está todo a mi nombre y todo el dinero
is in my name you cannot
están a mi nombre tú eso no lo puedes
say that under any circumstances on any
decir bajo ningún concepto ningún
television program
programa de televisión
in the first place because for you to
en primer lugar porque para que tú
know about an argument between a couple it
conozca una discusión de una pareja
has to be out in front
tiene que estar delante
tell the truth not to Vanessa I am
cuenta su verdad no a vanessa te estoy
telling you what the sentence says okay I
contando lo que pone la sentencia vale
am telling you what the
te estoy contando lo que pone la
trend says sometimes the sentence and the
tendencia a veces la sentencia y los
judges' rulings are only going to be of
autos de los jueces solamente nos van a
use to us when Antonio Davis is innocent
servir cuando antonio davis inocente
okay the sentence wins Fidel they condemn
vale la sentencia la gana fidel condenan
the production company Quartz I think the programs are already
a la productora cuarzo creo que ya los
your end that you can believe what you
tú tu final que tú te puedes creer lo
want fina that you want to
que tú quieras fina que tú te quieres
believe that Fidel lost her since there is that you
creer que fidel la perdió puesto allá es
cannot misinform  The
que no se puede desinformar
sentence explains everything brutally. The
la sentencia lo explica todo brutal la
sentence explains everything in a
sentencia lo explica todo de forma
brutal way. The sentence in the first
brutal la sentencia en los primeros
point or point number one two three four
punto o punto número uno dos tres cuatro
what it explains to you the course of the
lo que te explica el transcurso de la
lawsuit is okay. First, the program is given it is
demanda vale primero se da el programa
said I don't know what in the program second,
se dice no sé que en el programa segundo
the plaintiffs file this lawsuit I don't know
los demandantes ponen esta demanda no sé
what I don't know how much third in the first
qué no sé cuánto tercero en primera
instance they lose it for what point a
instancia lo pierden por qué punto un
pompom is worth fourth in the
pompón vale cuarto en la audiencia
provincial court they lose it because I can a
provincial lo pierden porque puedo un
little because of the arguments of why they lose it
poco por los argumentos de por qué lo
but then
pero luego
in the ruling the appeal is partially estimated
en el fallo se estima parcialmente el
and because partially and not
recurso y porque parcialmente y no
completely, well, it is not estimated completely
completo pues no se estima completo
because the plaintiffs are asking for
porque los demandantes están pidiendo
an outrageous amount of money and they are
una barbaridad de dinero y están
asking that the ruling be published by a
pidiendo que se publique el fallo por un
lot of media that have nothing to
montón de medios que no tienen nada que
do with it in newspapers in I don't know what it's worth that's why it
ver en periódicos en no sé qué vale por
is partially because they are sentenced to
eso es parcialmente porque se condena a
15,000 instead of 150 thousand okay but the
15.000 en vez de a 150 mil vale pero la
sentence is telling you that you
sentencia te está diciendo que tú no
cannot take it and you can say that Fidel
puedes [__] y puedes decir que fidel
told him it is very serious, man it is
le ha dicho es que es muy grave hombre
a complete violation let's
es que es una vulneración completamente
see what a violation is, just like
a ver qué es una vulneración igual que
the cocaine thing, man, for God's sake, with
lo de la cocaína hombre por dios con
all due respect to my colleagues okay it is
todo respeto a mis compañeros vale es
a  violation is not a violation
una vulneración no es una vulneración
that I imagine they may have made a mistake
que me imagino que se habrán equivocado
that they may not have done it with bad
que no lo habrán hecho con mala
intentions but it is a violation you
intención pero es una vulneración tú no
cannot say let's see I can give my opinion
puedes decir a ver yo puedo opinar
regarding what is public
respecto a lo que hay público
I can give my opinion and I can say well
yo puedo opinar y yo puedo decir ya pues
to me Fidel does not seem trustworthy or time
a mí fidel no me parece de fiar o tiempo
I think Rocío is lying, I mean at the
yo creo que rociíto miente o sea pues a
level Fidel seems to me that he is a shameless person
nivel fidel me parece que es un caradura
putting everything in his name man
poniendo solo todo a su nombre hombre
well it seems to me that Fidel was
pues a mí me parece que fidel se
wrong recommending to the family that they
equivocó recomendándole a la familia que
go to Houston you can
se fueran a houston tu eso lo puedes
say that you can say damn well surely
decir tú puedes decir [__] pues seguro
Fidel you can give your opinion I mean in
que fidel tu puedes opinar o sea pues en
my opinion Fidel is with Rosito for the
mi opinión fidel está con rosito por el
money whatever you want you can give your opinion
dinero lo que queráis podéis opinar lo
but what you cannot affirm on
pero lo que tú no puedes afirmar en
any television program and on
ningún programa de televisión y en
any YouTube channel that today I
ningún canal de youtube que hoy
heard someone saying there are sentences
escuchado a uno diciendo hay sentencias
that say this
que dicen esto
you cannot say on a
tú no puedes decir en un canal de
television channel that Fidel disappeared for three
televisión que fidel desapareció tres
weeks that when he returned home they
semanas que cuando volvió a su casa la
had put his suitcases at the door
habían puesto a las maletas en la puerta
and that Fidel  He told his wife, no, pretty,
y que fidel le dijo a su mujer no guapa
you're the one who's into her and you're left in your
la que te va eres tú y te quedas en
underwear. All the money is in my
braga que todo el dinero lo tengo a mi
name. Very strong man. That accusation, if it's
nombre hombre muy fuerte esa acusación
not true, will be a lie, but you ca
que no sea verdad será mentira pero que
n't say it. Point one
no la puedes decir punto número uno
because you weren't there and point two
porque no estabas ahí y punto número dos
because you can't verify if that's
porque no puedes comprobar si eso es
true.
verdad
Carmen, take a look at Carmen García.
carmen date una vuelta a carmen garcía
If it was said that she lost the sentence, are you
si se dijo que la sentencia la perdió me
going to make me put on last night's live broadcast,
vais a hacer poner el directo de anoche
last night's live broadcast and the
el directo de anoche y los vídeos de
YouTube videos? I'm not going to put it on today. There's a
youtube no lo voy a poner hoy hay un
friend who said in a
compañero que ha dicho en un vídeo de
YouTube video that yes, all this stuff about
youtube que sí que todo esto de que
Fidel kicking her out on the street and
fidel la puso de patitas en la calle y
that Rocío Carrasco is forced to
de que rocío carrasco está obligada a
be with Fidel because Fidel has
estar con fidel porque fidel lo tiene
all his name. Man, it's very
toda su nombre hombre es que es muy
strong. It can't be liked more or less by
fuerte no puede caer mejor o peor
people. Right, listen, maybe it's
personas verdad oye que a lo mejor es
true, but it can't be confirmed. It
verdad pero que no se puede afirmar eso
's a violation of honor and
es una vulneración al honor ya la
privacy, no matter how you see it, no matter how you look at it, it
intimidad lo veáis por lo que lo ves por
's a violation no matter how you
donde lo veáis es una vulneración lo
look at it. If it was said that
mires por donde lo mires si se dijo que
Fidel lost her, yes.  said yes it was said
la perdió fidel si se dijo si se dijo
last night it was said that Fidel lost it and
anoche se dijo que la perdió fidel y
on top of that it was said that the judges said
encima se dijo que los jueces dijeron
look rociíto about you and Fidel you can
mira rociíto de ti y de fidel se puede
say this, this and this because you
decir esto esto y esto porque ustedes
charge for the programs and because
cobráis por los programas y porque
you charge for the exclusives and
ustedes cobran por las exclusivas y
because I am public domain and because
porque soy de dominio público y porque
everyone knows that there is a fight between you
todo el mundo sabe que entre ustedes hay
that was said last night
pelea eso se dijo anoche
and that is a lie
y eso es mentira
sincerely yesterday it was
sinceramente ayer se explicó
calmly explained how to locate that
tranquilamente cómo localizar esa
sentence and you can read it
sentencia y la podéis leer
and I am not reading you the ruling I will
y no os estoy leyendo el fallo
read it to you again
os lo leo otra vez
Oslo le again okay look
oslo le otra vez vale mira
and these of course without any problem
y estos por supuesto sin ningún problema
with all due respect to my colleagues that
con todo el respeto a mis compañeros que
they ask for I hope they
ellos piden yo espero que pidan
apologize because if not man with everything it is
disculpas porque si no hombre con todo
not worth it you understand me I understand that it is that
no vale me entiende yo entiendo que es
I understand that you earn more and there is
que yo entiendo que se gane más y hay
more expectation when stronger things are said
más expectación cuando se dicen cosas
okay and to those with a good memory for
más fuertes vale y a los memoriosos por
defending Fidel in this he could lose
defender a fidel en esto podría perder
followers but it is the truth okay look
seguidores pero es la verdad vale mira
here is the ruling okay look here is
aquí está el fallo vale mira aquí está
the ruling
el fallo
[Music]
[Música]
partially estimate the lawsuit filed
estimar en parte la demanda interpuesta
at the time against Quartz and against a certain I do
en su día contra cuarzo y contra un tal
not know who who does not have that is
no sé quién que no se tiene que se
declared in  rebellion meaning the one who
declara en rebeldía o sea el que se
declares himself in rebellion is someone who does not
declara en rebeldía es alguien que no se
appear at the trial okay there is someone there is
presenta al juicio vale hay alguien hay
some journalist who was sued and the
algún periodista que fue demandado y el
guy told his balls he did not even show up in
tío contó sus huevos ni se presentó en
court okay and he declares himself in rebellion
el juzgado vale y se declara en rebeldía
the programs where the heart is and the
los programas donde está el corazón y el
three-way program
programa a tres bandas
condemn the defendants jointly
condenar solidariamente a los demandados
to compensate the plaintiff in the
a indemnizar a la parte demandante en la
amount of 15 thousand euros and to publish this
cantidad de 15 mil euros y a publicar el
ruling in one of the aforementioned
presente fallo en uno de los referidos
programs if the programs do not exist
programas si los programas no existen
then
pues
in some that is similar nothing happens nothing
en alguno que sea similar
happens but man
no pasa nada no pasa nada pero hombre
this is what we have to inform people
esto hay que hay que informar a la gente
of the truth
de la verdad
okay then if I want credibility
vale entonces si yo quiero credibilidad
every Spaniard has a peseta
una peseta tiene a cada español
but not even where they have to give Maika
pero no ni a donde tienen que dar maika
said yesterday that she lost in the three
dijo ayer que perdió en las tres
instances first instance
instancias primera instancia audiencia
provincial court and supreme court minute 39 two
provincial y supremo minuto 39 dos
points 0 0 let's not be stubborn and the truth is that
puntos 0 0 no seamos cabezón y de verdad
I get along well with Maika I do not have
que yo me llevo bien con maika no tengo
any program my that I am not saying this to
ningún programa my que no lo digo por
throw [ __ ] at her or anything okay I
tirarle [__] ni mucho menos vale lo
say it because everyone has
digo porque todo el mundo me habéis
ruined my chat look at the live of my
petado el chat mira del directo de my
pases from Maika's live it is
caminas del directo de maika es
great it is  very good watch it and yes it is
buenísimo es buenísimo miratelo y si es
very good as a show but the
buenísimo como espectáculo pero el
content is not true
contenido no es verdad
okay
vale
the content is not true it's that I'm
el contenido no es verdad
not going to mention more youtubers
es que no voy a mencionar más youtuber
here really I've already said it I'm only
aquí de verdad ya lo he dicho solamente
going to collaborate with mine with the
voy a colaborar con los míos con la
people that I like okay and I'm going to
gente que a mí me gusta vale y voy a
do live shows and collaborations with the
hacer directos y colaboraciones con la
people that I like and I'm going to be with
gente que me gusta y voy a estar con los
mine and no I'm not going to be on this channel
míos y no no voy a estar en este canal
at least on Harvey the canijo it will continue to
por lo menos en harvey el canijo seguirá
be as always okay but on this
siendo como siempre vale pero en este
channel youtube is not going to be mentioned or
canal no se va a mencionar youtube ni
anything okay but today I've seen others who
nada vale pero hoy he visto a otros que
based on what Mike has said without
basándose en lo que ha dicho mike a sin
contrasting it has taken it and said the
contrastar lo ha cogido y ha dicho la
same nonsense that Rocío put
misma barbaridad que el rocío le puso
the suitcases to Fidel and that Fidel told him no way
las maletas a fidel y que fidel le dijo
and that there are sentences that
que nanay ya y que hay sentencias que
support that I heard this today on
avalan eso esto lo escucho yo hoy en
another YouTube channel that there are sentences that
otro canal de youtube que hay sentencias
support that Rocío put the suitcases
que avalan que rocío le puso las maletas
to Fidel and that Fidel told him no the
a fidel y que fidel le dijo no las
suitcases things are very strong the
maletas las cosas es muy fuerte la
accusation
acusación
is very strong in the end there will be
es muy fuerte al final va haber
problems already  you see that is a
problemas ya lo veréis eso es una
violation so much one can choose and you
vulneración tanto uno puede escoger y
can say no matter how much you dislike
puedes decir por muy mal que te caiga
Fidel or no matter how much you dislike Rocio
fidel o por muy gordo que te caiga no sé
Carrasco I don't know who Rocio Carrasco you can't take it
quién rocío carrasco tú no puedes [__]
you can say that atrocity even if you
puedes decir esa barbaridad aunque la
think it I think a lot of atrocity came out of
pienses salió pienso barbaridades de
many youtubers and I can't say it
muchos youtuber y no la puedo decir
because I don't want to end up in jail you know what I mean haha ​​you can't say that no matter how much they think it it's worthless
porque no quiero acabar en la cárcel me
you you you are
lo piensan vale nada tú tú tú estás
saying publicly that Rocio
diciendo públicamente que rociíto ha
wanted to leave Fidel but that Fidel has
querido dejar a fidel pero que fidel se
kept all of Rocio Jurado's belongings and
ha quedado todas las pertenencias y todo
all of Rocio Carrasco's money and all of her properties and
el dinero y todas las propiedades de
that he is almost extorting her you
que la tiene extorsionada está tú no
can't say that
puedes decir eso
basically basically what you're saying is that
básicamente lo que estás diciendo es que
Fidel has kept all of Fidel's money
fidel se ha quedado con todo el dinero
okay yes it's true that everything is
vale que sí que es verdad que todo está
in Fidel's name that is always being
puesto a nombre de fidel eso siempre
said okay but I myself
está que se dice vale pero yo misma yo
believe that the motivations are different don't
creo que las motivaciones son otras no
take Rocio Carrasco
tomar a rocío carrasco
as is being understood here what you
como se está dando entender aquí lo que
are seeing is that Fidel has her
estáis viendo es que fidel la tiene
under control
agarrada
and that Rocio can't she can't even put it that
y que rociíto no puede no puede ponerse
way  can leave because he has
ni lo puede dejar porque él lo tiene
everything in his name man for god's sake if
todo a su nombre hombre por dios si a
god are you realizing what is being
dios estáis dando cuenta de lo que se
said he
está diciendo
is realizing what is being
se está dando cuenta de lo que se está
said but you know that it is the worst that it
diciendo pero sabéis que es lo peor que
is or the lie
es o la mentira
has more reach than what I'm
tiene más alcance de lo que estoy
saying and now here that is the truth
diciendo y ahora aquí que es la verdad
okay
vale
and I'm going and I'm going because I have to
y ya me voy y ya me voy que me tengo que
go with my wife but what is being
ir con mi mujer pero lo que se está
said no please please
diciendo no por favor
no way that was
por favor no
true a paparazzi
vale eso fue verdad un paparazzi le
sued him and he won because the source came from
demandaron y ganó porque la fuente venía
it don't say that about corn now now
de ello no digas eso de maíz ahora ahora
whatever you want honey whatever you
lo que tú quieras cariño lo que tú
want Aurora heart I am a saint I
quieras aurora corazón soy santo te
am reading you here the sentence endorse the
estoy leyendo aquí la sentencia avale la
sentence you can find it yesterday it was
sentencia la podéis encontrar ayer se
given yesterday details were given on how to
dio ayer se dieron detalles de cómo
find the sentence you
encontrar la sentencia la sentencia la
have it here okay so he even told you
tenéis aquí vale así que te dijo hasta
the number of the sentence or rather you enter
el número de la sentencia o sea tú metes
the number of the sentence in google and
el número de la sentencia en google y te
the sentence comes up okay now you can you
sale la sentencia vale ya la podéis la
can search for it you can search for it
podéis buscar
okay you
la podéis buscar vale
can search for it the sentence of the law
la podéis buscar la sentencia de la ley
and he tells her the end failed such and such
y le dice el final falló tal tal
[Music]
[Música]